# ***Задача***
Из имеющегося массива строк сформировать новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
# ***Переменные***
В программе используются следующие переменные:
* int n - число строк (элементов) в исходном массиве;
* string[ ] OriginalMatrix - исходный массив строк размерностью n;
* string[ ] RezaltMatrix - массив с результатом выборки. В этом массиве будут сохраняться строки удовлетворяющие условию отбора. Размерность этого масива равна размерности исходного масива - n.
* int m - максимальная длина искомых строк. По условию задачи она равна 3. Чтобы избежать использования "магических чисел" в программе и сделать программу максимально универсальной и вводится эта переменная.
# ***Методы***
## *int InputIntNumber(string msg)*
Метод выводит на печать сообщение (запрос) msg, принимает вводимое пользователем число в формате string, преобразует его из string в int и возвращает в программу.
 ## *string[ ] FillMatrix(string[ ] fillmatrix)*
Метод заполняет одномерный массив типа string значениями вводимыми пользователем с клавиатуры.
## *void PrintMatrix(string[ ] printmatrix)*
Метод построчно выводит на печать элементы одномерного массива типа string.
## *void PrintRezMatrix(string[ ] printrezmatrix)*
Метод построчно выводит на печать все элементы одномерного массива типа string, значение которых отнично от Null. Этот метод написан для вывода на печать результирующего массива. Так как размерность этого массива равна размерности исходного массива, а число элементов, удовлетворяющих условию отбора, может быть меньше общего числа элементов, то чтобы не печатать пустые строки и написан этот метод.
## *string[ ] SelectMatrix(string[ ] selectmatrix, string[ ] rezmatrix, int num)*
Метод принимает на ход исходную одномерную матрицу типа string SelectMatrix, последовательно сравнивает длину каждого ее елемента с заданным значением num и, в случае, если длина этого элемента меньше или равна заданному значению (num), записывает этот элемент в результирующую одномерную матрицу типа string rezmatrix.
# ***Программа***
* Объявляются и вводится значение переменной n.
* Объявляются массивы OriginalMatrix и RezaltMatrix.
* Массив OriginalMatrix заполняется пользователем с клавиатуры.
* Массив OriginalMatrix выводится на печать, чтобы его можно было сравнить с результирующим массивом.
* Вводится переменная m.
* Формируется результирующий массив RezaltMatrix.
* Полученный массив RezaltMatrix выводится на печать.